Repository: imdlan/Keymap
Catalog: Keymap/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# settings.mapping.cleared
source: All mapping rules cleared
ja: すべてのマッピングルールをクリアしました
ko: 모든 매핑 규칙이 지워졌습니다
zh_hans: 已清空所有映射规则
zh_hant: 已清空所有映射規則

# settings.mapping.rules_saved
source: Remapping rules saved
ja: リマップルールを保存しました
ko: 리매핑 규칙이 저장되었습니다
zh_hans: 重映射规则已保存
zh_hant: 重新映射規則已儲存

# settings.settings_saved
source: Settings saved
ja: 設定を保存しました
ko: 설정이 저장되었습니다
zh_hans: 设置已保存
zh_hant: 設定已儲存

# window.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# window.statistics
source: Statistics
ja: 統計分析
ko: 통계 분석
zh_hans: 统计分析
zh_hant: 統計分析

# statistics.period.today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# statistics.period.week
source: Past 7 Days
ja: 過去7日間
ko: 최근 7일
zh_hans: 过去7天
zh_hant: 過去 7 天

# statistics.period.month
source: Past 30 Days
ja: 過去30日間
ko: 최근 30일
zh_hans: 过去30天
zh_hant: 過去 30 天

# statistics.period.all
source: All Time
ja: すべて
ko: 전체
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# statistics.card.total_usage
source: Total Usage
ja: 総使用回数
ko: 총 사용 횟수
zh_hans: 总使用次数
zh_hant: 總使用次數

# statistics.card.conflict_count
source: Conflicts
ja: 競合回数
ko: 충돌 횟수
zh_hans: 冲突次数
zh_hant: 衝突次數

# statistics.card.efficiency_rate
source: Conflict-Free Rate
ja: 競合なし率
ko: 충돌 없음 비율
zh_hans: 无冲突率
zh_hant: 無衝突率

# statistics.card.active_apps
source: Active Apps
ja: アクティブアプリ
ko: 활성 앱
zh_hans: 活跃应用
zh_hant: 活躍應用

# statistics.times
source: times
ja: 回
ko: 회
zh_hans: 次
zh_hant: 次

# statistics.count_times
source: %d times
ja: %d 回
ko: %d회
zh_hans: %d 次
zh_hant: %d 次

# statistics.suggestion.remapping_enabled
source: You have created %d shortcut remappings, good at customizing workflows
ja: %d 件のショートカットリマップを作成しました。ワークフローのカスタマイズが得意ですね
ko: %d개의 단축키 리매핑을 생성했습니다. 워크플로우 맞춤 설정을 잘 활용하고 계시네요
zh_hans: 您已创建 %d 个快捷键重映射，善于定制工作流程
zh_hant: 您已建立 %d 個快捷鍵重新映射，善於自訂工作流程

# statistics.suggestion.usage_concentrated
source: %.0f%% of your operations are concentrated in the top 5 shortcuts, you can explore more shortcuts to improve efficiency
ja: 操作の %.0f%% が上位5つのショートカットに集中しています。効率を上げるためにより多くのショートカットを探索してみてください
ko: 작업의 %.0f%%가 상위 5개 단축키에 집중되어 있습니다. 효율성을 높이려면 더 많은 단축키를 탐색해 보세요
zh_hans: 您 %.0f%% 的操作集中在前5个快捷键，可以探索学习更多快捷键以提升效率
zh_hant: 您 %.0f%% 的操作集中在前 5 個快捷鍵，可以探索學習更多快捷鍵以提升效率

# statistics.suggestion.high_conflicts
source: Detected %d conflicts, it is recommended to resolve high-priority conflicts to avoid misoperations
ja: %d 件の競合が検出されました。誤操作を避けるため、優先度の高い競合を解決することをお勧めします
ko: %d개의 충돌이 감지되었습니다. 오조작을 방지하려면 우선순위가 높은 충돌을 해결하는 것이 좋습니다
zh_hans: 检测到 %d 个冲突，建议解决高优先级冲突以避免误操作
zh_hant: 偵測到 %d 個衝突，建議解決高優先級衝突以避免誤操作

# statistics.suggestion.some_conflicts
source: Found %d conflicts, it is recommended to handle them in time to avoid misoperations
ja: %d 件の競合が見つかりました。誤操作を避けるため、早めに対処することをお勧めします
ko: %d개의 충돌이 발견되었습니다. 오조작을 방지하려면 빠르게 처리하는 것이 좋습니다
zh_hans: 发现 %d 个冲突，建议及时处理避免误操作
zh_hant: 發現 %d 個衝突，建議及時處理避免誤操作

# statistics.suggestion.conflict_rate_high
source: Current shortcut conflict rate is %.1f%%, it is recommended to optimize shortcut configuration to reduce conflicts
ja: 現在のショートカット競合率は %.1f%% です。競合を減らすためにショートカット設定を最適化することをお勧めします
ko: 현재 단축키 충돌 비율이 %.1f%%입니다. 충돌을 줄이려면 단축키 설정을 최적화하는 것이 좋습니다
zh_hans: 当前快捷键冲突率为 %.1f%%，建议优化快捷键配置以减少冲突
zh_hant: 目前快捷鍵衝突率為 %.1f%%，建議最佳化快捷鍵配置以減少衝突

# statistics.suggestion.efficiency_excellent
source: Your shortcut conflict-free rate is as high as %.1f%%, all operations are executed smoothly, keep up the good habits!
ja: ショートカットの競合なし率は %.1f%% と高く、すべての操作がスムーズに実行されています。良い習慣を続けてください！
ko: 단축키 충돌 없음 비율이 %.1f%%로 높습니다. 모든 작업이 원활하게 실행되고 있습니다. 좋은 습관을 유지하세요!
zh_hans: 您的快捷键无冲突率高达 %.1f%%，所有操作顺利执行，保持良好习惯！
zh_hant: 您的快捷鍵無衝突率高達 %.1f%%，所有操作順利執行，保持良好習慣！

# statistics.suggestion.continuing_usage
source: Continue exploring shortcut features, currently used %d times
ja: ショートカット機能を引き続き探索してください。現在 %d 回使用しています
ko: 단축키 기능을 계속 탐색하세요. 현재 %d회 사용했습니다
zh_hans: 继续探索快捷键功能，目前已使用 %d 次
zh_hant: 繼續探索快捷鍵功能，目前已使用 %d 次

# statistics.suggestion.power_user
source: You have used shortcuts %d times, you are a shortcut master!
ja: ショートカットを %d 回使用しています。ショートカットマスターですね！
ko: 단축키를 %d회 사용했습니다. 단축키 마스터시네요!
zh_hans: 您已经使用快捷键 %d 次，是一位快捷键高手！
zh_hant: 您已經使用快捷鍵 %d 次，是一位快捷鍵高手！

# statistics.suggestion.multi_app_user
source: You have used shortcuts in %d apps, good at using tools to improve efficiency
ja: %d 個のアプリでショートカットを使用しています。ツールを活用して効率を上げるのが得意ですね
ko: %d개 앱에서 단축키를 사용했습니다. 도구를 활용하여 효율성을 높이는 데 능숙하시네요
zh_hans: 您在 %d 个应用中使用了快捷键，善于利用工具提升效率
zh_hant: 您在 %d 個應用程式中使用了快捷鍵，善於利用工具提升效率

# statistics.suggestion.explore_more_apps
source: You mainly use shortcuts in %d apps, you can try to explore shortcut features in more commonly used apps
ja: 主に %d 個のアプリでショートカットを使用しています。より多くのよく使うアプリでショートカット機能を探索してみてください
ko: 주로 %d개 앱에서 단축키를 사용합니다. 더 많은 자주 사용하는 앱에서 단축키 기능을 탐색해 보세요
zh_hans: 您主要在 %d 个应用中使用快捷键，可以尝试在更多常用应用中探索快捷键功能
zh_hant: 您主要在 %d 個應用程式中使用快捷鍵，可以嘗試在更多常用應用中探索快捷鍵功能

# button.view_details
source: View Details
ja: 詳細を表示
ko: 상세 보기
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 檢視詳情

# menu.show_panel_with_key
source: Show Shortcut Panel (%@)
ja: ショートカットパネルを表示（%@）
ko: 단축키 패널 표시 (%@)
zh_hans: 显示快捷键面板 (%@)
zh_hant: 顯示快捷鍵面板（%@）

# menu.about_keymap
source: About Keymap
ja: Keymap について
ko: Keymap 정보
zh_hans: 关于 Keymap
zh_hant: 關於 Keymap

# menu.quit_keymap
source: Quit Keymap
ja: Keymap を終了
ko: Keymap 종료
zh_hans: 退出 Keymap
zh_hant: 結束 Keymap

# settings.tab.general
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

# settings.tab.conflictResolution
source: Detection
ja: 検出
ko: 감지
zh_hans: 检测
zh_hant: 偵測

# settings.tab.data
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据
zh_hant: 資料

# settings.tab.about
source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# settings.section.detection
source: Detection Settings
ja: 検出設定
ko: 감지 설정
zh_hans: 检测设置
zh_hant: 偵測設定

# settings.section.cache
source: Cache Settings
ja: キャッシュ設定
ko: 캐시 설정
zh_hans: 缓存设置
zh_hant: 快取設定

# settings.section.cleanup
source: Clean Up Old Data
ja: 古いデータをクリア
ko: 이전 데이터 정리
zh_hans: 清理旧数据
zh_hant: 清理舊資料

# settings.section.export_import
source: Export/Import
ja: エクスポート/インポート
ko: 내보내기/가져오기
zh_hans: 导出/导入
zh_hant: 匯出/匯入

# settings.section.database_info
source: Database Information
ja: データベース情報
ko: 데이터베이스 정보
zh_hans: 数据库信息
zh_hant: 資料庫資訊

# about.version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# about.system_requirements
source: System Requirements
ja: システム要件
ko: 시스템 요구사항
zh_hans: 系统要求
zh_hant: 系統需求

# recording.stop
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# recording.record
source: Record
ja: 記録
ko: 녹화
zh_hans: 录制
zh_hant: 錄製

# recording.placeholder_recording
source: Press a shortcut...
ja: ショートカットを押してください...
ko: 단축키를 누르세요...
zh_hans: 请按下快捷键...
zh_hant: 請按下快捷鍵...

# recording.placeholder_example
source: e.g: ⌘T
ja: 例：⌘T
ko: 예: ⌘T
zh_hans: 例如: ⌘T
zh_hant: 例如：⌘T

# recording.placeholder_example_shift
source: e.g: ⇧⌘T
ja: 例：⇧⌘T
ko: 예: ⇧⌘T
zh_hans: 例如: ⇧⌘T
zh_hant: 例如：⇧⌘T

# settings.language.description
source: Switch application interface language
ja: アプリのインターフェース言語を切り替え
ko: 앱 인터페이스 언어 전환
zh_hans: 切换应用界面语言
zh_hant: 切換應用程式介面語言

source: Database Size
ja: データベースサイズ
ko: 데이터베이스 크기
zh_hans: 数据库大小
zh_hant: 資料庫大小

# database.usage_records
source: Usage Records
ja: 使用記録数
ko: 사용 기록 수
zh_hans: 使用记录数
zh_hant: 使用記錄數

# database.shortcuts_used
source: Shortcuts Used
ja: 使用済みショートカット
ko: 사용된 단축키
zh_hans: 已用快捷键
zh_hant: 已用快捷鍵

# statistics.suggestion.no_remapping
source: You haven't used shortcut remapping yet. You can remap less-used shortcuts to more convenient combinations
ja: ショートカットリマップ機能をまだ使用していません。あまり使わないショートカットをより使いやすい組み合わせにリマップできます
ko: 아직 단축키 리매핑 기능을 사용하지 않았습니다. 자주 사용하지 않는 단축키를 더 편리한 조합으로 리매핑할 수 있습니다
zh_hans: 您还未使用快捷键重映射功能，可以将不常用的快捷键重映射为更顺手的组合
zh_hant: 您還未使用快捷鍵重新映射功能，可以將不常用的快捷鍵重新映射為更順手的組合

# statistics.suggestion.diverse_usage
source: You're good at using diverse shortcut combinations with balanced usage distribution
ja: 多様なショートカットの組み合わせを使いこなしており、使用分布がバランスよく取れています
ko: 다양한 단축키 조합을 잘 활용하고 있으며, 사용 분포가 균형 잡혀 있습니다
zh_hans: 您善于使用多样化的快捷键组合，快捷键使用分布均衡
zh_hant: 您善於使用多樣化的快捷鍵組合，快捷鍵使用分佈均衡

# statistics.suggestion.start_using
source: Start using shortcuts to boost your productivity! Keymap will automatically track and analyze your usage habits
ja: ショートカットを使って作業効率を上げましょう！Keymap が自動的に使用習慣を記録・分析します
ko: 단축키를 사용하여 생산성을 높여보세요! Keymap이 자동으로 사용 습관을 기록하고 분석합니다
zh_hans: 开始使用快捷键来提升工作效率吧！Keymap 会自动记录和分析您的使用习惯
zh_hant: 開始使用快捷鍵來提升工作效率吧！Keymap 會自動記錄和分析您的使用習慣

# scope.global_app
source: Global
ja: グローバル
ko: 전역
zh_hans: 全局应用
zh_hant: 全域應用

# activation_policy.regular
source: Regular App
ja: 通常アプリ
ko: 일반 앱
zh_hans: 普通应用
zh_hant: 一般應用

# activation_policy.accessory
source: Background App
ja: バックグラウンドアプリ
ko: 백그라운드 앱
zh_hans: 长驻后台
zh_hant: 常駐背景

# activation_policy.prohibited
source: Helper Process
ja: ヘルパープロセス
ko: 헬퍼 프로세스
zh_hans: 辅助进程
zh_hant: 輔助處理程序

# activation_policy.unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# panel.search_shortcuts_placeholder
source: Search shortcuts...
ja: ショートカットを検索...
ko: 단축키 검색...
zh_hans: 搜索快捷键...
zh_hant: 搜尋快捷鍵...

# panel.common_shortcuts_title
source: Common Shortcuts
ja: よく使うショートカット
ko: 자주 사용하는 단축키
zh_hans: 常用快捷键
zh_hant: 常用快捷鍵

# keymap.shortcut.show_panel
source: Show Shortcut Panel
ja: ショートカットパネルを表示
ko: 단축키 패널 표시
zh_hans: 显示快捷键面板
zh_hant: 顯示快捷鍵面板

# keymap.shortcut.statistics
source: Statistics
ja: 統計分析
ko: 통계 분석
zh_hans: 统计分析
zh_hant: 統計分析

# keymap.shortcut.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# keymap.shortcut.quit
source: Quit Keymap
ja: Keymap を終了
ko: Keymap 종료
zh_hans: 退出 Keymap
zh_hant: 結束 Keymap

# system.quit_app
source: Quit Application
ja: アプリを終了
ko: 앱 종료
zh_hans: 退出应用
zh_hant: 結束應用程式

# system.close_window
source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる
ko: 창 닫기
zh_hans: 关闭窗口
zh_hant: 關閉視窗

# system.hide_app
source: Hide Current Application
ja: 現在のアプリを隠す
ko: 현재 앱 숨기기
zh_hans: 隐藏当前应用
zh_hant: 隱藏目前應用程式

# system.hide_others
source: Hide Other Applications
ja: 他のアプリを隠す
ko: 다른 앱 숨기기
zh_hans: 隐藏其他应用
zh_hant: 隱藏其他應用程式

# system.minimize_window
source: Minimize Window
ja: ウィンドウを最小化
ko: 창 최소화
zh_hans: 最小化窗口
zh_hant: 最小化視窗

# system.new_window
source: New Window/Document
ja: 新規ウィンドウ/書類
ko: 새 창/문서
zh_hans: 新建窗口/文档
zh_hant: 新增視窗/文件

# system.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# system.print
source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_hans: 打印
zh_hant: 列印

# system.undo
source: Undo
ja: 取り消し
ko: 실행 취소
zh_hans: 撤销
zh_hant: 還原

# system.redo
source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 실행
zh_hans: 重做
zh_hant: 重做

# system.cut
source: Cut
ja: カット
ko: 잘라내기
zh_hans: 剪切
zh_hant: 剪下

# system.copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# system.paste
source: Paste
ja: ペースト
ko: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 貼上

# system.select_all
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# system.find
source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_hans: 查找
zh_hant: 尋找

# system.app_switcher
source: Switch Applications
ja: アプリを切り替え
ko: 앱 전환
zh_hans: 切换应用
zh_hant: 切換應用程式

# system.window_switcher
source: Switch Windows in Same Application
ja: 同じアプリのウィンドウを切り替え
ko: 같은 앱의 창 전환
zh_hans: 切换同应用窗口
zh_hant: 切換同應用程式視窗

# system.show_desktop
source: Show Desktop
ja: デスクトップを表示
ko: 데스크톱 표시
zh_hans: 显示桌面
zh_hant: 顯示桌面

# system.fullscreen
source: Toggle Fullscreen
ja: フルスクリーン切り替え
ko: 전체 화면 전환
zh_hans: 全屏切换
zh_hant: 全螢幕切換

# system.screenshot_full
source: Capture Entire Screen
ja: 画面全体をキャプチャ
ko: 전체 화면 캡처
zh_hans: 截取整个屏幕
zh_hant: 擷取整個螢幕

# system.screenshot_selection
source: Capture Selected Area
ja: 選択範囲をキャプチャ
ko: 선택 영역 캡처
zh_hans: 截取选定区域
zh_hant: 擷取選取區域

# system.screenshot_window
source: Capture Window
ja: ウィンドウをキャプチャ
ko: 창 캡처
zh_hans: 截取窗口
zh_hant: 擷取視窗

# system.screenshot_menu
source: Screenshot and Screen Recording Tools
ja: スクリーンショットと画面収録ツール
ko: 스크린샷 및 화면 녹화 도구
zh_hans: 截图和录屏工具
zh_hant: 螢幕截圖和錄製工具

# system.spotlight
source: Spotlight Search
ja: Spotlight 検索
ko: Spotlight 검색
zh_hans: Spotlight搜索
zh_hant: Spotlight 搜尋

# system.finder_search
source: Finder Search Window
ja: Finder 検索ウィンドウ
ko: Finder 검색 창
zh_hans: Finder搜索窗口
zh_hant: Finder 搜尋視窗

# system.voiceover
source: Turn VoiceOver On/Off
ja: VoiceOver のオン/オフ
ko: VoiceOver 켜기/끄기
zh_hans: 开启/关闭VoiceOver
zh_hant: 開啟/關閉 VoiceOver

# system.zoom
source: Turn Zoom On/Off
ja: ズームのオン/オフ
ko: 확대/축소 켜기/끄기
zh_hans: 开启/关闭缩放
zh_hant: 開啟/關閉縮放

# system.invert_colors
source: Invert Colors
ja: 色を反転
ko: 색상 반전
zh_hans: 反转颜色
zh_hant: 反轉顏色

# system.emoji
source: Emoji and Symbols
ja: 絵文字と記号
ko: 이모티콘 및 기호
zh_hans: 表情符号和符号
zh_hant: 表情符號和符號
